o Olá pessoal sejam bem vindo aí o nosso
canal se você não está inscrito ainda
assina se inscreve Você é muito
importante aqui dá o like agora tá que
não tem jeito de canto nenhum não tem
propaganda é muito importante do seu
apoio que você compartilhe o máximo
gente é muito importante estamos
chegando aí as 7 mil inscritos será que
esse vídeo que vai ser o dos sete mil em
é acompanha a gente nas redes sociais tá
aí os links abaixo acompanha também aí
as promoções do site da Amazon nossos
livros são de promoção no site da Amazon
o último fim da humanidade uma história
de ficção um incrível que eu escrevi
anos atrás e parece que está retratando
o mundo hoje da forma como a gente
previu uns anos atrás e tem também o
sétimo dia o nosso romance incrível que
vocês vão gostar também beleza gente
e o líder ele tem que ter muita
responsabilidade naquilo que ele fala
uma pessoa que tem influência sobre os
demais ele tem que ter muito cuidado com
aquilo que ele diz porque o que ele fala
aquilo que ele diz influenciam as
pessoas para o bem ou para o mal as
pessoas se deixam guiar porque é da
natureza das massas o Freud já falava
isso o Gustavo Lebon também nas suas
obras sobre a Psicologia Das Multidões
as massas ela se deixam guiar pelo senso
comum A grande maioria das pessoas elas
não tem discernimento suficiente pensar
por elas mesmas Então as ideias Elas têm
um poder enorme de mobilizar as pessoas
para uma determinada causa muitas vezes
até custando a própria vida delas
É porque eu tô falando isso porque esse
governo ele tá empestado de pessoas que
fizeram uma enorme o mal incrível e
continua fazendo ao país o Ernesto
Araújo como previsto saiu hoje pediu
demissão entre aspas Na verdade ele foi
demitido não aguentou a pressão saiu do
ministério das relações exteriores e ele
as suas ideologias não é fascistas Neo
fascista de surpresa de supremacia
branca como se ele fosse o Mariano né é
as ideias ligadas aceito aula Vista
influenciaram muitas pessoas inclusive
por exemplo para não tomarem vacinas
para acreditar nesse tal globalismo para
acreditar nessa bobagem de vírus chinês
isso prejudica demais a sociedade um
governo pessoal percebam que esse tipo
de prática não fica isolado nele já
gente vai falar de outras pessoas aqui
que são apoiadores do governo de certa
forma e eles tentam
o ultimate criar uma narrativa falsa
mentirosa e que incita a violência
social que incita né é práticas que
prejudicam a sociedade então mas nesta
Araújo era ponta-de-lança digamos assim
de um movimento que tá entranhado dentro
do governo para disseminar fake News
mentiras de incitar o ódio de incitar
violência e de criar sala em um ambiente
lunático de desordem e de completa falta
de Senso olha só a Janaína Paschoal
certo aquela deputada disse o seguinte
certo ontem se eu não me engano ela
falou aqui no Twitter dela eu me
preocupo com todas as vidas mas as vidas
daqueles que viveram menos me preocupa
mais olha só é a mesma coisa de dizer eu
sou eu não sou a favor da pena de morte
mas quero que ele morra a mesma coisa de
dizer isso então
a 500 que são defendidos como pelo
Ernesto Araújo frases como estas que são
definidos pela Janaína Paschoal elas não
podem ser levadas na brincadeira elas
não podem ser levadas no simplismo como
se não tivesse importância sabe porque
gente porque tem pessoas que leva em
consideração esse tipo de ideia Tem um
colega meu por exemplo que ele tem um
avô com mais de 90 anos de idade e ele
tava repicando esse tipo de ideia
bom então você pensa que não mas muitas
pessoas se deixam levar por esse tipo de
comportamento então na cabeça dele ele
pensava exatamente assim de que os
jovens deveriam ter uma chance maior
porque ainda não viveram e os idosos
deveriam ter né um tratamento digamos
secundário atenção secundária porque já
viveram demais ele não são produtivos
Olha a mentalidade certo que esse tipo
de gente consegue disseminar na
sociedade
é uma coisa meio da Eugenia de uma
limpeza social daqueles que são
considerados improdutivos que não servem
mais a sociedade que estão só gastando e
dando trabalho que no caso de idosos e
depois eles vem dizer que foram
mal-interpretados que não era bem isso
que eles queriam dizer sempre tem dessa
né
e ele sempre tem 10 eles falam uma coisa
tenta voltar atrás e nós que somos os
burros nós que não entendemos que eles
quiseram dizer percebe ou seja um nós
Vocês são idiotas vocês não entendem
eles querem dizer eles falam com todas
as vezes aqui em preto e branco mas você
que é um imbecil você que não tá
entendendo as coisas é assim que eles
agem Entendi depois quiser de notícia
que fala quem querer voltar atrás uma
outro exemplo de como esse tipo de ideia
prejudica a sociedade porque pessoas vão
acreditar nisso da irresponsabilidade
desse tipo de gente foi dito aqui pelo
Onix lorenzoni Não é esse outro sujeito
aqui que parece que faz mais negociatas
do governo do que política Ele disse que
é o look Down não funciona porque os
especialistas dizem que você não tem
como barrar os insetos os insetos levam
né um vírus para dentro de casa você não
tem como impedir que os gatos olha a
ideia do cara meu irmão gatos ratos
certo Pulgas então
e leva um vírus sem base nenhuma sem
evidência científica nenhuma eles falam
as coisas gente eles falam vão falando
fala o que quer e como as pessoas são
vulneráveis porque são ignorantes ou
porque são cínicas eles replicam esse
tipo de ideia esse tipo de ideia gente
não fica só neles é aí que está a
questão preocupante quantas e quantas
pessoas não morreram e estão morrendo
por que tomaram o kit do bolsonaro Por
que tomaram cloroquina como as pessoas
não estão morrendo por que estão se
expondo baseados em ideias como essa
quantas pessoas não estão expondo seus
pais e avós porque a Janaína fala que
ele tipo de coisa
Oi e para fechar certo mais uma aqui
agora dessa dita cuja da Bia kicis gente
a Bia quis é o tipo de mulher tá certo
que na Idade Média entregava as colegas
chamando de bruxaria e ainda batia Palma
vendo elas pegar fogo é o tipo de
fanatic lunática desse naipe
é aquilo que aconteceu com aquele
policial lá na Bahia que acabou sendo
morto por outros policiais certo aquela
pessoa aquele policial Ele acreditou em
frases acreditou ideias que eram
espalhados por esse tipo de gente
é que ficou gritando palavras de ordem
defendidos por esse tipo de gente se
estou entendendo com perigoso é essas
cabeças estarem falando esse tipo de
coisa nossa sociedade então nós temos
que atingir é essas cabeças esmagar esse
tipo de cabeça porque assim como aquele
que policial lunático saiu com a arma
atirando para todo canto Tá certo ou
quer dizer então se eu tiver aí puto com
alguma coisa com o governo vou arranjar
um fuzil e vou sair para algum canto
para tirar também né
bom então ele policial pode eu não posso
eu como cidadão não posso então vou
arrumar um fuzil fazer a mesma coisa
correto se ele tem um direito de se
manifestar dessa forma né então também
pode posso fazer isso também me dá o
direito de fazer na verdade porque ele
não tava no Ofício dele defendendo a
sociedade certo mas é uma coisa que tem
que ser investigada Por que esse tipo de
atitude que aconteceu na Bahia é um
reflexo desse tipo de política desse
tipo de ideologia neofascista que é
espalhada por esse tipo de gente quando
a gente vê esses fatos acontecendo nas
casas das pessoas que desacreditam no
vírus e morrem quando a gente vê se
solta acontecendo coisas policial com
esse fato lamentável desse policial na
Bahia tá certo manda esse tipo de
atitude né infelizmente terminando de
forma trágica então a questão a
responsabilidade a causa tá nesse tipo
de gente Pessoal tá na Bia kicis tá na
Janaína Paschoal tá no Onix lorenzoni e
em toda essa quadrilha que representa
essa ideia autoritária
a tomar o caos no Brasil e depois abrir
aqui sair incentivou a PM da Bahia a
desobedecer o governador a fazer mottin
contra o governador e os policiais foram
lá fazer motinho fazer manifestação
entende como esse tipo de gente é
perigosa para a nação e para o país o
caos que eles querem implementar na
sociedade percebe estamos lidando com
urgente pessoal perigosa gente que não
tá nem aí para sua vida para mim eles
têm um projeto de poder e eles querem a
todo custo mesmo que isso custe a vida
de policiais como custou a desse
policial infelizmente e de tantas
pessoas que estão contaminando e
morrendo certo por esse vírus talvez é
isso mesmo que eles querem o caos
completo
E com isso você vir de justificativa de
manutenção do poder
E por falar em ministros secretários
Cadê o Ricardo Salles em tá tão sumido
né não falou mais nada
e cadê a Damares em Será que arranjar um
namorado tá ocupada acho que o problema
dessa gente aqui não namora né
e a gente que não trocou o namorado ou
uma namorada para poder se distrair e
vive causando confusão desse jeito
comentário sua opinião é importante para
mim grande abraço até o próximo vídeo
Valeu gente tchau